Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Subjek euthanasia dalam drama ini adalah sensitif dan boleh menyebabkan ketidakselesaan emosi. Semua rujukan kepada euthanasia dalam drama adalah rekaan semata-mata dan tidak mempunyai kaitan dengan realiti. Pelakon kanak-kanak dan haiwan itu dirakam dalam persekitaran yang selamat.
Ia adalah kematian yang lebih selesa daripada yang saya jangkakan.
Malah saya tergoda
Nanti Tunggu Nanti
Anda juga harus mempercayakan Taman Peguam.
Jangan cakap nanti
Saya ingin memberikan cadangan sekarang.
Kali ini saya boleh menawarkan jumlah yang lebih besar daripada Wakil Chen
Apakah cadangan itu?
mewakili
Mewakili itu
Bafron yang tinggal
Adakah anda mengambilnya?
Apa yang awak cakap
Alamak itu...
Bajingan bajingan itu nampaknya telah mengambil Barflon.
apa
awak buat apa?
sial
-=Doktor Kematian Mary=-
-=Episod 9=-
Ya, saya faham.
sebelah ini
Apa yang awak buat lagi?
Adakah salah saya bahawa seseorang yang rapat dengan saya mati?
Siapa pula kali ini
Abang Ye-na, Gun-soo meninggal dunia
Dia disahkan menghidap penyakit terminal
Rebah semasa persembahan
Adakah ini satu lagi kebetulan?
Saya takut disyaki begini.
Saya menelefon ambulans.
Malah perangai yang membuatkan saya curiga
Ini salah saya, kan?
Keselamatan diutamakan Keselamatan diutamakan
Apakah ini?
Choi Dae-hyun
Awak tipu saya
jadi macam ni sebab main-main kan?
Bagaimana anda mengatakan anda mahu menanganinya?
Jom singgah di sini
Hanya di sini
Ia kelihatan semula jadi, seperti kemalangan.
Jika anda melakukan apa-apa lagi, ia akan terdedah.
Anda terus kekal seperti ini
Saya dan Yu Suzhen akan mengambil tindakan kemudian
Nampak bagus.
Wah, saya di sini. Saya sangat teruja.
Adakah anda memohon untuk bertemu dengan saya?
Awak yang menyebabkan Daxian kemalangan, kan?
bertenang
Kenapa awak pukul seseorang?
Kenapa awak buat macam tu?
Daxian hampir mati kerana awak
Hello, Yu Suzhen
Awak tak takut ke saya?
Bunuh saya jika anda mahu
Daxian hanya melakukan apa yang saya katakan, itu sahaja.
Adakah anda fikir anda begitu hebat?
Kenapa awak begitu yakin?
Fikir baik-baik
Saya adalah mangsa pertama
Awak curi barang saya.
Jadi kalau awak nak bunuh saya, bunuh saya
Semuanya bermula dengan saya
Saya tidak boleh berbuat apa-apa kepada Yu Suzhen kami.
Bagaimana saya sanggup membunuh awak?
Anda sangat mahir dengan Bafulong.
Hello, ada
Mengapa anda begitu mengambil berat tentang orang-orang itu?
Kawan tak guna awak Choi Dae-hyun
Dan jururawat kecil yang tidak berguna itu
Singkirkan mereka
Hanya bekerjasama dengan saya secara bersih
Saya akan jaga awak baik-baik
Saya tidak mahu bekerja dengan orang seperti awak.
selain itu
Kalau awak berani sentuh orang sekeliling saya lagi
Saya akan bawa awak ke balai polis segera.
Oh, sangat comel
Jika awak muncul di hadapan saya lagi
Awak dan saya akan binasa bersama.
Adakah anda berlagak comel? Oh, itu menakutkan.
Kerana sesuatu berlaku kepada Jianzhu secara tiba-tiba
Saya tidak dapat membersihkan diri selepas persembahan
Sekarang sedang diproses
Kenapa Yu Suzhen dan Choi Daxian datang?
Doktor yang datang ke pameran itu
Nampaknya Ye Na menjemputnya.
Dia telah membantu menyemak status di ruang rehat
Jaga dia
Terima kasih kepadanya, Gun-soo dapat bertahan dalam persembahan sehingga ke tahap ini.
Tiada rumah
Ia adalah tempat yang sangat terpencil
Mesti mereka sengaja jumpa tempat macam ni.
Kita perlu memastikan video pengawasan
Mohon kerjasama.
OK, saya faham.
apa? Semua orang berkumpul.
Bukankah Choi Gun-soo mati secara semula jadi?
Jamuan perkahwinan pun tidak semeriah ini.
Saya mendengarnya sebelum pergi ke Switzerland untuk euthanasia
Ada juga yang buat parti dengan kawan-kawan
Mungkin itulah kesnya.
Tetapi jika Choi Gun-soo dibunuh
Di manakah Yu Suzhen mendapat Baflon?
Bukankah Jin Shijian sudah mati?
Dia pasti telah menyediakan banyak Bafron sebelum itu.
mustahil
Setiap kali sesuatu berlaku
Kami mencari di sekitar Yu Suzhen
Tiada Bafron ditemui.
Di bawah pengawasan kami
Dia tidak mungkin menyimpannya.
Sebelum setiap tindakan
Dia pasti telah melakukannya semula.
Kalau macam tu
Adakah anda telah menemui saluran bekalan baharu untuk Bafron?
Pergi dan sahkan lokasi dua orang itu.
Lihat ke mana mereka pergi sebelum persembahan
ya
Saya cukup teruja sebelum saya meninggal dunia.
sedih sangat
Saya mahu membunuh seseorang
Tetapi ini bukan pembunuhan.
Anda juga berkata
Bagi mereka yang terlalu menderita, kematian mungkin merupakan pilihan yang lebih baik.
Baiklah, kemudian kita
Lakukan dengan baik
Apa ini
Saya rasa dia orang dalam.
Jika saya meminta cuti untuk pergi melancong bersama keluarga ke Wilayah Gangwon
Anda perlu membawa sesuatu bersama anda.
Saya sangat malu. Cepatlah.
sungguh
Tiba-tiba aku terasa seperti ada orang mengekori aku.
Siapa yang mengikuti anda?
Adakah ia mewakili?
Tidak, tidak, saya membuat kesilapan.
Saya akan buat.
Patutlah boleh kerja
Yu Suzhen
maaf
Itu jelas di mana anda boleh mendapatkan ubat.
Saya menyusahkan awak.
Perlu mendapatkan ubat
Tetapi kerana kita, siasatan menjadi terlalu ketat
Tidak dapat mencari orang lain yang boleh mendapatkan Barfron.
Jika anda tidak boleh mendapatkan ubat, maka katakan sahaja anda tidak boleh mendapatkannya.
Tidak ada cara lain.
Ye-na dan Gun-soo sedang menunggu
Saya tidak tahu anda akan melakukan sesuatu yang sangat berbahaya.
Lakukan sahaja apa yang anda mahu lakukan dengan selesa
Saya benar-benar minta maaf kerana membuat awak menderita seperti ini.
Sungguh menyentuh hati.
Walaupun ia adalah sesuatu yang kita semua bersetuju, saya tidak menyesalinya.
Tetapi saya rasa sudah tiba masanya untuk berhenti.
Terlalu berbahaya
saya tahu
Ia sangat berbahaya pada masa ini. Kita kena berhati-hati.
Tidak, bukan sementara
Saya rasa kita patut berhenti sepenuhnya, Suzhen.
Kali ini saya pula
Lain kali mungkin awak atau Ye-na
Jangan fikir apa-apa lagi sekarang
Fokus untuk menjaga badan dengan baik terlebih dahulu
Saya faham maksud awak
Kami telah pergi terlalu jauh
Sudah tiba masanya untuk berhenti
Jom singgah di sini
Sekarang saya
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak
Hanya mengucapkan selamat malam
Mimpi indah
selamat tinggal
selamat malam
Mimpi indah
selamat tinggal
awak buat apa kat sini?
Mengapa anda tidak menghubungi saya apabila anda datang?
Awak tak sibuk sangat ke?
saya tunggu awak
oops
Abang saya kelihatan baik.
Nampaknya anda telah melakukannya dengan baik baru-baru ini.
Tidakkah ia menyakitkan sekarang?
Abang tak rasa sakit langsung.
abang saya
Terima kasih kepada anda, saya melakukannya dengan sangat baik.
Saya masih boleh melihat ibu saya
Saya sangat gembira
sungguh
Awak lebih bahagia sekarang berbanding semasa awak bersama saya. Saya agak sedih.
Oh, kenapa awak sedih, perempuan?
Ibu juga sihat, jangan risau.
Ye Na
Adakah anda gembira?
Sudah tentu
Saya juga merindui ibu saya.
Apabila tiba masanya, kita akan bertemu secara semula jadi.
Tunggu, masih lama lagi.
satu
betul tu
Saya menyediakan lagu baru.
Anda perlu mendengarnya.
baik
Anda tahu kemahiran gitar saya, bukan?
Memang teruk
betul
Mainkan untuk saya
Okay
Walaupun anda mengira bintang yang tidak terkira satu demi satu
Saya tidak dapat memahami hati awak lagi
Kerana hatimu hancur berkeping-keping
Kesejukan itu hilang di udara
Orang yang sangat anda sayangi pada masa lalu
Apakah rupa saya?
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak sekarang
Hanya ucapan selamat malam, mimpi indah dan selamat tinggal
Hanya selamat malam
Mimpi Manis
Salam perpisahan
Dr A.S. awak
Serahkan tugas menjaga Dr. Dae-hyun kepada saya.
Saya bergegas ke sini dengan bagasi saya sebaik menerima berita itu
Terima kasih
Saya dengar ia adalah langgar lari.
Punca kemalangan masih belum diketahui?
Saya tidak fikir kemalangan kereta itu adalah kemalangan
Jadi apa yang anda maksudkan ialah
Adakah seseorang sengaja terserempak dengan Dr. Cui?
Apakah masalah yang mungkin berlaku semasa pembelian ubat?
Nak beli ubat untuk abang
Adakah anda melakukan sesuatu yang berbahaya?
Awak tinggal di sini dengan Daxian buat sementara waktu.
Ini akan menjadi lebih selamat
Saya akan bertanyakan tempat tinggal nanti.
Jangan risau, Dr. Cui.
Saya akan jaga dia baik-baik
Terima kasih
Pesakit kecemasan, sila beri laluan.
Apa yang berlaku?
Dia nampaknya telah mengambil pil tidur
Saya fikir saya telah membuang semuanya
Adakah dia mengambilnya dengan kerap?
Ya, kerana rintangan dadah
Jadi dia nampaknya telah makan banyak.
jangan risau
Pesakit nampaknya telah sedar semula
OK, terima kasih
Saya perlu melakukan beberapa ujian lagi.
Anda tidak perlu risau tentang dia lagi
Jika anda rasa tidak selesa, anda boleh duduk di luar dan menunggu.
OK
Jom buat ujian darah asas dulu.
-=Kes Pembunuhan Bersiri Dadah=-
Hari Choi Gun-soo meninggal dunia
Choi Dae-hyun melawat sebuah bangunan di Gangnam
Tetapi tidak ada apa-apa yang mencurigakan dalam bangunan itu.
Orang yang paling mencurigakan ialah tuan tanah
Adakah tuan rumah mempunyai rekod dadah?
Tidak, asalnya semua orang di bangunan itu
Ini adalah usahawan bernama Chen Yingxiu
Tetapi saya baru sahaja menukar semua orang beberapa hari lalu.
Kerana hutang, seluruh bangunan digunakan untuk membayar hutang.
Adakah anda tahu apa-apa tentang operasi Guguang Assets?
Ya, mereka menjawab bahawa mereka tidak dapat mengesahkan.
Dan bekas pemilik Chen Yingxiu juga sudah mati
Tidak dapat mengesahkan sekarang
Saya dengar dia disahkan menghidap kanser perut terminal.
Dia dan Choi Gun-soo meninggal dunia pada hari yang sama
tunggu sekejap
Iaitu, pesakit yang sakit tenat
Dia meninggal dunia pada hari Choi Dae-hyun pergi ke sana.
Choi Dae-hyun tidak pergi ke bangunan ini untuk membeli ubat
Mungkin disebabkan euthanasia.
betul tu
Saya menerima berita bahawa Choi Dae-hyun mengalami kemalangan kereta dan dimasukkan ke hospital.
apa
Jika isteri saya okey sekarang
Tolong bantu saya
Di manakah anda berasa tidak selesa?
Tolong biarkan saya mati
Saya tidak faham apa yang awak katakan
Sebenarnya, dia adalah pelanggan saya.
Anda memberitahu saya untuk berhati-hati baru-baru ini, tetapi saya tidak memberitahu anda
Park Tae-hyung telah disahkan menghidap penyakit terminal akibat mesothelioma malignan
Mesothelioma malignan: Tumor yang berkembang di lapisan mesothelial pleura, lapisan dada, peritoneum, atau perikardium yang menutupi jantung.
Anda nampaknya mengalami masalah bernafas
Ternyata ia disebabkan oleh penyakit ini
Mesothelioma malignan
Ini adalah permulaan
Penyakit ini sahaja membuat saya sengsara.
Pada mulanya saya hanya menyangka ada pencuri di dalam rumah
Lewat malam, lelaki pelik
Berdiri di lorong rumah kami
Saya sangat terkejut dan takut
Hanya rebah di tempat kejadian
Adakah saya melihat hantu?
Atau adakah saya gila?
Kemudian saya mengetahui bahawa saya mengalami demensia
Nama penyakit ini juga tidak dikenali
Demensia badan Lewy
Demensia badan Lewy berbeza daripada penyakit Alzheimer
Walaupun ingatan awal tidak rosak
Tetapi halusinasi visual dan halusinasi yang jelas boleh menyebabkan kesusahan kepada pesakit.
Ya, betul.
Perasaan melihat orang asing di rumah setiap hari
Membuat saya berasa takut seperti kanak-kanak
Nampaknya halusinasi lebih menakutkan anda daripada kesakitan.
Doktor, saya mendengarnya untuk pesakit yang tidak dapat disembuhkan
Beberapa rawatan berbeza akan diberikan
Tolonglah
Biarkan saya keluar dari kesakitan ini
hapuskannya
Hello
Dr Cui, awak okey ke?
Seseorang telah berada di sini sepanjang masa dan baru sahaja pergi.
Bertenang dulu.
Saya berjalan di koridor ini
Saya tidak melihat sesiapa yang melarikan diri dari sini.
Tidak, tidak, saya akan pergi dari sini.
Dr Cui, anda tidak boleh bergerak sekarang.
Anda masih perlu meneruskan rawatan
Pindahkan saya ke hospital Ayah Yang, boleh?
Saya tidak mahu tinggal di sini lagi
Pemeriksaan telah selesai
Anda boleh discharge esok pagi.
Adakah suami anda keluar?
Dia dalam keadaan tidak sihat
Anak saudara saya membawanya pulang.
Jadi awak tinggal di sini sendiri hari ini?
Saya tahu apa yang awak risaukan.
Tapi selagi suami masih hidup
Saya tidak akan mencari kematian
Kerana saya tahu betapa sakitnya dia.
Saya akan mengesyorkan doktor lain untuk anda.
Sebaik sahaja anda menemui doktor yang betul, keadaan akan menjadi lebih baik.
Saya telah berjumpa hampir setiap pakar psikiatri untuk suami saya.
Kehidupan benar-benar tidak dapat diramalkan
Saya mempunyai suami yang baik.
Tetapi saya tidak boleh gembira
Jadi jangan risau
Selagi suami masih hidup
Saya tidak akan mati
Adakah anda menunggu?
Selepas suami anda meninggal dunia
Adakah anda bebas untuk membuat pilihan anda?
Bagi pesakit yang sakit tenat yang kesakitannya tidak dapat dihilangkan
Anda boleh membiarkan mereka berehat dalam kedamaian abadi
Kesakitan saya tidak pernah dikurangkan dengan mana-mana kaedah dalam hidup saya
Saya juga boleh
Saya mahu pergi dengan suami saya.
Selepas dia pergi
Saya tidak mahu hidup lagi
Saya tidak akan membiarkan orang yang sihat mati.
Adakah saya sihat?
Hati saya sakit begini
Adakah saya masih seorang yang sihat?
Untuk pesakit seperti saya
Pernahkah anda terfikir
Awak kata awak hidup untuk suami awak kan?
Anda tidak mahu suami anda terluka.
Kemudian tolong tahan sedikit lagi.
Dia sudah cukup menderita sekarang.
Dan tidak banyak hari lagi
Kita tidak boleh membawa kesedihan kehilangan ahli keluarga kepada orang seperti itu lagi.
Saya tahu permintaan ini mementingkan diri sendiri dan kejam.
maaf sangat-sangat
maaf
Saya tidak sepatutnya mengatakan perkara-perkara ini.
Tolong jangan ambil hati apa yang saya katakan.
Tolonglah suami saya.
orang itu
Hak untuk mati dengan maruah
Tolonglah
Berapa kali saya perlu mengatakannya?
Abang Ye Na telah disahkan menghidap penyakit mematikan
Kami hanya membantu dia.
Pastikan dia menamatkan persembahan
Anda semua telah banyak membantu.
Kenapa dia mati?
Dia jelas mati kerana sakit.
Adakah kami masih perlu menjelaskan perkara ini kepada anda?
Ye-na baru sahaja kehilangan abangnya beberapa hari lalu
Kemudian saya akan menukar soalan
Persembahan Choi Gun-soo
Kenapa awak pergi ke Gangnam?
Saya akan berjumpa dengan seorang kawan.
Kawan mana
Bolehkah anda benarkan kami mengesahkan?
Dia dari negara asing.
Dia sepatutnya meninggalkan negara sekarang.
Apa yang anda ragu-ragu?
Kami rasa Choi Dae-hyun, awak pergi ke Gangnam
Untuk mendapatkan Bafron
Adakah saya gila?
Saya telah diperhatikan oleh anda semua.
Adakah anda masih akan melakukan perkara sedemikian?
Seseorang mati di bangunan itu.
Adakah anda kenal Chen Yingxiu?
Tidak diketahui
Penyiasatan berintensiti tinggi terhadap pesakit
Adakah itu terlalu banyak?
Dr Daxian terlibat dalam kemalangan langgar lari
Tolong kejar penjenayah dulu.
Tidak, kami berkata
Adakah anda masih disyaki polis?
Kenapa mereka masih berlakon bersama?
Biar kita lebih curiga
Kami semua bekerja di hospital Bapa Yang.
Sememangnya
Ia semulajadi...
Sememangnya apa
Mula berkencan
apa
oh...
Choi Dae-hyun
Bercakap dengan saya sahaja.
Ini semua kerana awak menipu saya
Melakukan perkara-perkara bodoh ini membawa kepada ini.
Yu Suzhen dan saya akan berlakon bersama mulai sekarang
Kenapa polis datang jumpa Dr. Cui kita?
Adakah anda benar-benar melakukan jenayah?
maaf
Adakah perkara ini
Adakah ia berkaitan dengan Dr Yu Suzhen?
Saya akan tanya awak sekali lagi
Dr Cui, apa yang awak buat?
Adakah ia sama dengan apa yang Dr Yu lakukan?
Saya fikir anda seorang yang sangat jujur, Dr. Cui.
Awak kecewakan saya
Kali terakhir, kes ditutup kerana nasib.
Tetapi itu tidak bermakna apa yang anda lakukan adalah betul.
Anda juga tahu itu.
Ayah, kamu betul.
Saya tidak lagi berfikir
Perkara ini
Ia adalah pilihan yang tepat
Di sinilah pesakit yang tiada tempat lain untuk pergi ditempatkan.
Ia tidak digunakan untuk menyembunyikan penjenayah.
Tuhan
Akan memaafkan
Dosa kami, Bapa?
Saya patut dimaafkan.
Asalkan betul-betul bertaubat
Jadi saya harap Dr. Choi Dae-hyun
Boleh hentikan Dr Yu
Kapten An berkata dia adalah kawan Ahli Majlis Bai
Kami tidak dibenarkan memasuki bangunan yang dikendalikan oleh Guguang Asset
Bukankah Ahli Majlis Bai yang mendesak kita?
Bolehkah kami mendapatkan beberapa hasil daripada carian kami?
Maksudnya
Pelik betul
Chen Yingxiu, Guguang Asset Operations
Dia marah apabila perkara ini disebut.
Walaupun dia kawan kepada Ahli Majlis Bai
Dia juga seorang yang berkaitan dengan kejadian itu
Tidak kira bagaimana anda memikirkannya, kawan hanyalah alasan
Lain kali kalau jumpa bukti penting
Jangan melalui Kapten An
Laporkan terus kepada MP.
baik
Tetapi bagaimana untuk mencari operasi Guguang Assets?
Pencarian di sini
Saya akan pergi sendiri
apa
Kalau Kapten An tahu nanti
Katakan sahaja itu tingkah laku peribadi saya.
Lupakan, nak.
Saya akan mengambil tanggungjawab ini.
Minum secawan teh
Saya dengar awak sangat ingin tahu tentang pejabat ini?
Ini adalah ruang peribadi saya
Anda tidak dibenarkan menontonnya sesuka hati
Tetapi jika anda mengimbasnya, anda akan dapati
Ini adalah tempat yang sangat biasa
Saya ada beberapa soalan untuk anda
Apabila bekas pemilik bangunan Chen Yingxiu meninggal dunia
awak kat mana
Bilakah itu
23 November
hari ni
Saya bertemu dengan seorang model di sebuah parti tidak lama dahulu.
Pergi memandu dan berbual
Dan dicium beberapa kali
OK
Pernahkah anda mendengar tentang Choi Dae-hyun?
saya tak tahu
Bila awak pindah sini?
Tak lama lagi
Mewakili rumah anda...
Saya dah cakap, awak faham tak?
Anda tahu di mana anda tinggal sebelum ini?
Adakah Jin Shijian tinggal di sana?
siapa dia
Adakah anda kenal Ahli Majlis Baek Dong-hoon?
Saya bukan pekerja biro kredit.
Mengapa anda datang kepada saya untuk bertanya tentang orang ini dan orang itu?
Ia Ahli Majlis Baek Dong-hoon
Dia dan saya berada di gereja yang sama, jadi kami mengenali satu sama lain.
Soalan terakhir
Di manakah terletaknya An Taicheng?
Adakah An Taicheng berjaya?
-Saya tidak kenal dia. -Kapten An
Awak tak kenal dia ke?
oh
Kapten An
Ahli Majlis Bai berkata bahawa seseorang harus mengenali lebih ramai orang apabila berniaga
Dia memperkenalkan dia kepada saya
Jadi saya berjumpa dengannya.
Adakah terdapat perkara lain yang anda ingin tahu?
Anda sepatutnya sibuk
Tolong teruskan kerja.
Jika anda mempunyai sebarang pertanyaan, sila hubungi saya
Adakah saya berkata tidak?
Adakah anda mahu menggugurkan kes ini?
maaf
Adakah anda memberitahu mereka untuk mengabaikan arahan saya?
Tidak
Keinginan Zhixun terlalu banyak
Bukan Detektif Pan.
Kami tidak bersama
Detektif Pan bertindak sendirian...
Bukan begitu juga.
maaf
Apabila Pan Zhixun kembali, biarkan dia datang ke bilik saya
Polis juga datang ke sini semalam
Walaupun ini boleh menyebabkan keraguan
Tetapi mereka tidak boleh menangkap anda.
Saya buat salah pada mulanya
Saya tidak sepatutnya memulakan ini.
Tidak kira apa alasan yang baik yang anda kemukakan
Ini membunuh orang
Melihat pesakit yang menderita
Adakah anda tidak bersetuju dengan idea saya?
Ya, itu hanya alasan yang kedengaran tinggi.
Saya hanya mahu menjadi seperti pengamal haram itu
Duit senang, kerja senang
Sebab itu saya bersetuju dengan permintaan awak.
Kalau saya tahu saya akan dikejar polis sebegini rupa
Menjadi suspek jenayah
Saya tidak akan melakukannya
Jadi apa yang perlu saya lakukan?
Jika anda ingin terus melakukan ini
Anda bukan sahaja akan mencederakan diri sendiri
Ia juga akan membunuh saya dan Ye-na.
Jadi awak berjanji dengan saya
Tidak akan menyentuh ini lagi
Untuk anda, saya boleh lebih berhati-hati.
Tapi saya tak boleh janji dengan awak
Jika anda mudah berputus asa
Saya tidak akan memilih untuk memulakan di tempat pertama.
Adakah kepercayaan awak lebih penting daripada saya dan Ye-na?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Kalau nak teruskan
Jangan datang kepada saya lagi
-Adakah anda serius? -Ya
Saya sangat serius
Terlibat dengan anda, hidup dalam ketakutan
Saya tidak mahu hidup seperti ini lagi
Jadi jika anda berkeras untuk meneruskan
Jangan kita berjumpa lagi.
Tolong uruskan dengan cepat.
Jika bapa saudara saya meninggal dunia, saya akan mewarisi harta pusaka.
Saya mendengar ini tiga tahun lalu.
Tetapi jika dibandingkan dengan ini
Polis sedang memerhati.
Mengapa anda begitu bimbang untuk menghantar bapa saudara anda?
Adakah ini betul?
Saya berasa terlalu cemas.
Saya tidak mempunyai banyak kesabaran.
Jadi saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Anak saudara Park Tae-hyung menghubungi saya
Park Tae-hyung berada dalam keadaan yang sangat teruk sekarang
Saya mahu berjumpa Dr Yu secara peribadi.
Walaupun saya ingin membantu, saya masih mempunyai beberapa kebimbangan.
Adakah anda mempunyai sebarang kebimbangan?
Selagi boleh berjanji
Sebarang bantuan boleh saya tawarkan
Bagi mereka yang tidak bersedia dari segi mental
Saya tidak boleh melakukan rawatan itu.
Atas sebab apa pun
Selagi masih ada rasa sayang untuk hidup
Rawatan ini hanya akan membunuh orang.
Park Tae-hyung sangat risau tentang kematiannya
Akan menjadi isteri yang kesepian
Saya takkan biarkan pakcik risau dan saya akan jaga makcik baik-baik.
Jadi anda hanya percaya saya
Tolonglah pakcik saya, dia sangat kesakitan.
Tolonglah
Euthanasia Park Tae-hyung
Ia sangat sesuai untuk Yu Suzhen melakukannya
Tetapi kaedah kami sebelum ini sukar untuk meyakinkan Yu Suzhen.
Jadi kali ini kita akan menggunakan pendekatan yang lebih biasa.
Laksanakan rancangan pertempuran menentang Yu Suzhen
Ini betul
Jadi saya perlu menipu dia seperti pelanggan biasa.
Tidak, Yu Suzhen sedang dikejar oleh polis sekarang.
Sudikah awak menolong pakcik saya?
Awak cakap ni sebab awak tak kenal dia. Anda tidak perlu risau.
Yu Suzhen ialah seorang doktor yang berhati lembut terhadap pesakit
Dan nama penyakit Park Tae-hyung adalah benar.
Kisahnya juga sangat menyedihkan.
Jadi Yu Suzhen tidak akan pernah menolak
Saya akan tolong awak. Percaya sahaja.
Bukan sahaja pakcik saya, saya tidak akan biarkan awak risau
Akan menyediakan segala-galanya
Siapa suruh awak buat kacau di mana-mana?
Arahan siapa yang anda berikan?
Adakah anda juga mengenali CEO Koo Kwang-chul?
apa
Wakil Gu Guangzhe berkata dia menyambut anda.
Saya fikir anda semua akrab antara satu sama lain
Bukankah anda hanya bertanya khabar?
Sekadar salam. apa? Adakah ia penting?
Setahu saya
Terdapat ramai orang dalam sektor kewangan
Semua wang itu diserahkan kepada Wakil Gu Guangzhe
Dia sering berpesta dengan orang yang mengamanahkan wang mereka
Tetapi perkara yang mencurigakan ialah
Kebanyakan peserta mempunyai sabitan dadah atau disyaki menggunakan dadah.
Adakah anda bercakap tentang sejenis pesta halusinasi?
Hanya tekaan anda
Adakah anda hanya akan mengacaukan keadaan berdasarkan spekulasi?
Jika anda bersetuju, saya akan menjalankan siasatan rasmi.
Lain kali, saya akan melaporkan dan kemudian mengambil tindakan.
Jangan buat orang nampak tak masuk akal.
tahu
Terima kasih
Mesti awak pun penat
Kerana saya bekerja keras. saya minta maaf.
Anda dialu-alukan
Awak juga membantu abang saya.
Adakah kita satu pasukan?
Sudah tentu kita perlu melakukannya bersama-sama.
Terima kasih
Dr Cui itu
Beg yang awak berikan pada saya kali terakhir
Ia telah dibawa pergi oleh Dr Yu
Aduh, Dr. Cui, maaf mengganggu rehat anda.
Tetapi kini banyak bekalan perubatan telah tiba di hospital
dan daging serta nasi yang dimakan oleh pesakit
Banyak barang sumbangan yang datang
Betul ke? Ia satu perkara yang baik.
Kumpulan mana yang menghantarnya?
Ia bukan kumpulan, ia adalah sumbangan individu.
Tetapi penderma berkata
Beritahu dia apa kemudahan perubatan yang hospital perlukan sekarang
Dia akan membelinya dengan segera
Jadi saya nak tanya awak
Jadi itu sahaja
Adakah itu ahli gereja di sini?
betul
Wakil Gu Kwang-chul
Ahli keluarga saya semuanya ahli gereja kami.
Tetapi ini adalah kali pertama saya menderma ke hospital
Kata ia disyorkan oleh seorang kenalan
Tunggu, adakah namanya Gu Kwang-chul?
Wakil Gu Guangzhe
-Saya dari penggal ketujuh. -Senior
Saya generasi yang lebih muda daripada anda.
Wah, kebetulan!
Wah, terima kasih.
Saya sangat bertuah! Letakkan yang itu di sana!
- Dapur - Baik
-=Sijil Hubungan Keluarga=-
-=Tumor malignan didiagnosis, tiada peningkatan, kini mengalami kesukaran bernafas, memerlukan rawatan ventilator oksigen.
buka mulut buka mulut
Buka mulut
Jangan bertegas lagi
Kerana anda tidak boleh menyelesaikan keadaan.
bagaimana
Adakah anda mahu dipukul lagi?
Masih mahu dipukul sebelum makan wahai hantu sombong?
Buka mulut! Buka mulut!
Biarkan anda menikmati segala-galanya tanpa kehilangan apa-apa
Kenapa awak mahu mati?
Tidak tahu menghargai nikmat yang ada
Jadi awak seorang psikopat.
Isteri
Adakah ini benar?
tak boleh
tak mengapa
saya sihat
hari ini
Pergi sahaja
Pergi dengan senyap...
Tidak akan ada perubahan
Ikut janji awak
Saya akan mematuhi
Nota bunuh diri tidak akan berubah
Anda hanya perlu menghubungkan saya dengan doktor itu.
Tidak akan ada perubahan
jadi
Tolonglah
jom pergi
makcik
Awak kena jumpa Dr Yu dengan saya.
Saya ada sesuatu untuk meyakinkannya.
tahu
bila-bila masa
Buat temujanji sahaja
Jadi bagaimana dengan esok?
-=Hospital Kebajikan Maria=-
Sumbangkan Mood
Memang ada hubungan yang berfungsi
Saya berasa lebih baik selepas menderma.
Apa yang membawa awak ke sini?
Detektif tinggi lampai datang menemui saya
Awak cakap macam tu kan?
Kenapa awak tak cakap?
Dia sangat baik dengan awak.
Bagaimanapun, saya rasa ia tidak penting
Adakah anda mahu menghubungi polis?
Berhenti bergaduh
Tanpa saya
Saya tidak tahu apa yang dia akan lakukan kepada awak.
kami
Jom pergi sama-sama
Keadaan suami saya menjadi sangat teruk.
Halusinasi sudah teruk sekarang.
Tutup mata anda sepanjang hari
Tak nampak muka saya
Yang saya nampak hanyalah ketakutan
Saya juga memberitahu anda
Suami saya benar-benar lelaki yang hebat.
Dia berhak mati dengan maruah.
Jika suami saya mati aman kerana saya
Itu untuk saya
Ia juga kesakitan dan kesakitan yang tidak dapat dibasuh
Saya faham kedudukan awak.
Tetapi saya tidak boleh membuat keputusan sekarang
Masalah yang paling realistik ialah
Saya tidak mempunyai sebarang ubat
Mungkin anda bercakap tentang Bafron?
Saya akan mencarinya
Sebenarnya, saya
Sebelum ini membela penjenayah web gelap
Masa tu memang tak sengaja nak beli ubat.
Walaupun saya tahu ianya haram
Tetapi untuk pakcik saya, tiada apa yang boleh saya lakukan.
Saya pasti akan membelinya pada hari itu
Bantu kami
Tutor datang. Adakah anda bersedia?
Cikgu cakap awak budak pegang pemegang pintu
Awak kata awak nak keluar bila ada peluang.
Awak betul-betul memalukan saya.
Adakah anda tidak kehilangan berat badan?
Saya berlatih sangat keras dan menurunkan berat badan
sungguh
Adakah ia menjadi lebih lama?
Jika anda menari balet, sebaiknya jangan membesar lagi.
Hello
tidak
Apabila saya menerima panggilan anda
Saya fikir awak sedang minum
Selepas ke sini, saya benar-benar terpaksa mengubah fikiran saya.
saya boleh
Memakai pepijat
Saya akan buat seperti yang awak suruh.
Biar saya jumpa polis.
Tidak kira apa yang anda lakukan, anda tidak boleh melindungi Yu Suzhen
Lelaki yang memberi saya ubat
Sekarang dia sudah gila dan mahu membunuh saya
Walaupun saya malu
Tetapi saya tidak mempunyai tenaga untuk melindungi Suzhen
Saya dengar awak ambil semula beg itu.
Walaupun anda membantah, tidak ada cara
Park Tae-hyung di negeri ini
Lebih daripada sesiapa yang telah kami bantu setakat ini.
Orang yang lebih memerlukan rawatan kita
Saya tak ajak awak jumpa saya semata-mata nak bantah.
Saya tahu tiada gunanya saya membantah
So sejak jadi macam ni
Saya akan pergi juga.
Kenapa awak tiba-tiba berubah fikiran?
Ini bukan sahaja masalah anda.
Asalkan tak berhenti
Kami pasti berbahaya.
Jika anda bimbang tentang itu, tidak mengapa.
Anda tidak perlu datang. Saya boleh buat sendiri.
Nah, bukan awak
Kerana saya tidak tenang
Saya akan pergi juga.
Jom pergi sama-sama
Choi Dae-hyun berkata dia akan membantu dalam siasatan
Mereka akan memakai pepijat dan kamera.
Oh, kenapa anda tidak membersihkannya?
Sila ambil tempat duduk
Choi Dae-hyun berkata
Akan mematuhi semua permintaan polis
Sekarang giliran Pegawai Fu bercakap dengan saya.
Yu Suzhen, pesalah utama
rakan sejenayah Choi Dae-hyun
Jangan dakwa mereka dengan pengedaran dadah.
Ya, begitulah sepatutnya
Tapi kenapa tiba-tiba dia berubah fikiran?
Nampaknya dia diugut oleh pembekal dadah itu.
Ia meletihkan dari segi mental dan kewangan.
Jika anda diugut begini
Mungkin saya hanya mahu menerima hukuman dan menamatkan semuanya.
Ambil peluang ini untuk membunuh penjenayah yang mengancam
Tangkap sahaja mereka bersama.
Tetapi sasarannya bukanlah penjenayah ancaman.
Saya tidak tahu siapa itu.
Ia mengambil masa yang lama untuk menangkapnya.
Asalkan saya tolong awak tangkap Yu Suzhen
Tak cukup ke?
Kami mahu menamatkannya secepat mungkin
Ya, begitulah
Kemudian mari kita tangkap Yu Suzhen dahulu.
Kami yang lain perlahan-lahan
Tangkap dia
-baik
hari ini
Doktor Yu akan datang
baik
Kata-kata pengasuh dan makcik
Saya memberi mereka cuti minggu ini.
baik
terima kasih
kata makcik
Jangan risau tentang dia
pakcik
Dalam tempoh ini
Terima kasih banyak-banyak
Juga memakai pakaian kalis tikaman
kenapa? Adakah anda takut bahawa Yu Suzhen akan mengenali anda
Selepas mengkhianatinya
Adakah dia akan menghayunkan pisau ke arah anda?
Suzhen menakutkan apabila dia marah, malah lebih menakutkan daripada pesakit yang teruja.
Jangan risau sangat
ah
Dan anda mesti mematuhi perjanjian itu
Hukuman?
Jangan risau tentang hukuman
Jika kamu mungkir janji
Peguam awak akan bunuh saya.
Cepat bersiap
Tidak kira apa yang berlaku
Saya pasti akan mematuhi perjanjian itu
Adakah anda bersedia dari segi mental?
ya
Terima kasih
Awak di sini
Menunggu awak
Biar saya buat
Hanya berdiri di sebelah saya.
Adakah anda mendapat ubat?
Uh-huh
Seseorang akan membawanya. Ia sepatutnya berada di sini tidak lama lagi.
Kenapa tak jawab
Apakah nombor telefon?
Ah, tiada apa.
Hello
Apa yang berlaku?
-=Doktor Kematian Mary=-
Bukankah anda berkata anda akan membantu kami?
Anda sebenarnya menipu kami
Doktor, kita akan berjumpa lagi.
suami
Kenapa awak berhenti?
Sila cepat
-Anda Caiyan, kan? -Jangan sentuh kanak-kanak itu
Lebih baik awak pergi ke sana sekarang
Keadaan semakin berbahaya dan tidak terkawal.
Pengedar dadah itu mesti ditangkap.
Seorang pelanggan muncul yang ingin membayar lebih banyak wang.
Kalau kau kacau lagi, mati betul kau kali ni.
Yu Suzhen tidak kebal